摄取量已超过限度
もう致死量は既に超えて
你从令人目眩的疼痛中惊醒
眩暈をおこす様な痛みにハッと目が覚める
疲惫于无歇止的争执
数多の超確執に殺がれて
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
口吻交缠的罪名 你哀求着怜悯
口移した罪　「優しくしてね」と
向虚无的悲剧 扣下扳机
オザなりな悲劇に　Triggerを引く
深深地
ジッとり
晕染
滲む
欲望
欲は
赤红
赤く
立·刻·瞄·准这红心吧
この真ン中に　今・す・ぐ・撃・て
用这副利齿
このキバで
掠夺你
奪う…
如若抓住那轮明月 就爱上我 渴求我吧
あの月を掴んだなら　オレを愛し　オレを求め
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
More，Blood in Fate
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
禁断无限连锁
終わらない禁断の
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
スリーシックス
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流
更多中日双语字幕　尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 兰樱／翻译 Naga／日校 T.A.O／翻校 森罗／后期 宋宋·有纪
谁都可以吸你的血对吧
あんたは吸ってくれるなら誰でもいいんだろ
修 好痛
シュウさん　痛い
当然了 我故意的
痛くしてんだから当たり前だ
被吸血时你的表情
吸われてる時のあんたの顔
好像是在诱惑我啊
誘ってるみたいだな
欲求不满的女人
淫乱な女
放开我
放して
老老实实说出来吧 说你想要被我吸血
素直に言えば？吸って欲しいって
说出来我就吸到你满足为止
言ったらあんたの気が済むまで吸ってやるよ
修
シュウさん
住…
やめ…
吵死了 区区食物别那么狂妄
うるさい　餌のくせに生意気だ
作为食物 你算是特等品
あんたは　餌としては極上品なんだ
我不会让别人把你抢走
横取りされるなんてごめんだ
而且 把你带回来也很麻烦
それに　連れ戻すのも面倒だしな
你只要任我予取予求就好
ここで俺に吸われてればいい
喂 我们该怎么办
ねえ　どうする
也不能…一直没有夏娃…
いつまでも　イブがいないままじゃ
那也没办法啊 谁让琉辉一点动静都没有
仕方ねぇだろ　当のルキがなんもいようとしねんじゃ
但是
だけどさ
那时候琉辉
どうしてルキくん
为什么会眼睁睁地看着小M猫被带走呢
あの時エム猫ちゃんのことをわざと逃がしたんだろ
我也…很想知道
俺も　気になった
肥婆一直没有觉醒的迹象
あいつ　覚醒の兆候がなかなかねぇって
他好像很焦虑啊
だいぶ焦ってたみてぇだしなぁ
果然是有什么原因吧
やっぱり　何か訳があるんじゃねぇか
也对
そうだよね
我从来没有见过那样的琉辉
ルキくんがあんなふうになったの　今まで見たことないし
我们在这里瞎讨论也没用
ここで俺らがグダグダ話してても分かんねぇし
还是直接去问琉辉吧
ルキに聞くしかねぇだろう
这些家伙是怎么回事
何だ　こいつら
狼？
总而言之
とりあえず
情况很不妙啊
この状況やばくない
苹果树枯萎了
リンゴの木が枯れてる
明明之前还开了那么美的白花
あんなに綺麗な白い花が咲いていたのに
什么声音
なに
发生了什么
なにが起きてるの
你在想什么
何を考えているんですか
奏 奏人
カ　カナトくん
有 有什么事吗
ど　どうしたの
叛徒
裏切者
你是属于我的吧
君は僕の物でしょう
可是 你为什么会去那边啊
なのに　どうしてあっちへいったんですか
这 这是因为…
そ　それは…
你明明是独属于我的玩具
僕だけのおもちゃなのに
我决不会原谅你
絶対許さない
被我吸血是最舒服的吧
僕に吸われるのが一番いいでしょう
这样就好
それでいいんです
你只要像这样待在我的身边
君はそうやって僕のそばにいれば
待在这里就行了
ここにいればいいんです
只要和我待在一起
僕と二人きりでいれば
夏娃 不好了 琉辉他…
イブ　大変　ルキが
梓
アズサくん
你怎么了
どうしたの
发生什么事了
何があったの
你为什么要去梓的身边
どうして　アズサのところに行こうとするんですか
好痛 奏人 放开我
痛い　カナトくん　放して
你果然要背叛我
やっぱり裏切るんだ
既然如此
それなら
我就把你和梓都弄坏
君もアズサも全部壊してやる
怎么这样
そんな
夏娃
イブ
快点
早く
闭嘴 滚回去
うるさい　帰れ
快消失
消えろ
住手
やめて
对了
そうか
你不和我在一起的话
一緒にいてくれないなら
把你杀了就行了吧
君を殺せばいいのかな
夏娃
イブ
奏…
カ…
奏 奏人
カ　カナトくん
我不会让你阻挠我的
邪魔はさせない
奏人 对不起了
カナトさん　ごめんね
梓
アズサ
泰迪 泰迪
テディ　テディ
奏 奏人
カ　カナトくん
泰迪 泰迪
テディ　テディ
泰迪
テディ
我们走吧
行こう
但是…
でも…
碍眼的东西我全帮你肃清
目障りなものは全て闇に沈めてあげます
只有我和你的二人世界
僕と君　たった二人だけの世界
你也很高兴吧
君も嬉しいでしょ
我不会原谅你的背叛 绝对
裏切ることは許さない　絶対に
我会将你的鲜血一饮而尽
全部飲み干してあげます